Hoje é 9/9 de 2023 e talvez você já esteja sentindo daí todo o poder e potencial da
energia desse dia de hoje, você já pode sentir a chegada de um novo ciclo, um ciclo
de riqueza, de saúde, de oportunidades, um novo ciclo de força, você pode sentir um
novo ciclo de controle, de autocontrole, um novo ciclo de paz, um novo ciclo de
tranquilidade e para que nós possamos acessar todo o potencial energético
desse dia de hoje e desse período que vai do dia 9/9 até o dia 18/9, eu quero
que você já chega escrevendo para gente assim, 7/4/1, espaço 9/9/9, espaço 8, mas
escreve do jeito certo, você que está chegando por agora, não sabe ainda, não é
tudo junto no blocão de números, são três códigos diferentes que eu já vou
explicar como é que nós vamos utilizar isso, inclusive vou ensinar para vocês a
afirmação poderosíssima que nós vamos utilizar na técnica 9/9 do portal 9/9,
então escreve para mim 7/4/1, espaço 9/9/9, espaço 8, não é blocão, não é com
ponto, não é com nenhum carácter, é 7/4/1, espaço 9/9/9, espaço 8, escreve todo mundo
para a gente porque hoje é um dia especial e cada vez que você escreve o 7/4/1,
9/9/9, 8 você está aumentando a frequência vibracional no seu campo vibracional pessoal
e enviando um sinal para o universo, entregar para você solução imediata de fechamento
de todos os ciclos do passado e abertura do novo ciclo de abundância, de riqueza, de
dinheiro, de prosperidade, então hoje eu quero que você escreva, mas eu quero que você escreva
o 7/4/1, 9/9/9, 8 sem moderação, enquanto eu estiver falando você vai escrevendo, porque
nós vamos subir a energia, inclusive daqui a pouquinho, em alguns minutinhos nós vamos
iniciar a leitura e o estudo do meu livro Novo Código da Manifestação, cadê o pessoal
do CER 369?
Escreve assim para mim, eu sou CER 369, para eu saber que vocês estão aí, escreve aí
para mim, no CER 369 na comunidade atraindo a riqueza 369, nós somos um grupo de pessoas
que decidiu se juntar para construir a verdadeira riqueza e nós estudamos os principais livros
e conhecimentos da história da humanidade juntos, esse é o modelo que nós vamos utilizar
daqui a pouco com o meu próprio livro, eu estou fazendo a gravação do video book narrado
do Novo Código da Manifestação ao vivo, eu estou gravando durante o portal 9/9 e olha
que legal, por que que eu decidi fazer isso?
Porque esse período do portal 9/9 ele tem alto potencial energético e eu quero deixar
esse potencial energético gravado na energia do livro para que as próximas gerações
vindouras tenham acesso a esse conteúdo com essa energia, não é incrível?
Coloca sim para mim, fala sim para mim nos comentários, escreve sim, porque o sim transforma,
sobe o sim, explode o sim aí, que o sim transforma, tem muita coisa bacana, prepare-se, porque
hoje é um dia muito especial, hoje nós temos um dia especialíssimo, muito conteúdo bacana,
muita coisa legal, então se prepara, daqui a pouquinho, dentro de alguns minutinhos
nós já vamos começar o estudo do livro e as 9/9 nós vamos iniciar a travessia do portal,
temos um acordo?
Bora lá, muito bem então, só um minuto, deixa eu ver a equipe, está tudo ok, tudo sendo
transmitido, tudo perfeitinho, dá um ok para mim aí, deixa eu ver o chat do youtube
aqui, não estou vendo o chat do youtube, deixa eu abrir o chat do youtube para eu acompanhar,
deixa eu ver como é que nós estamos, muito bom, muito bom, o pessoal está chegando,
muito legal, está subindo, legal, dá o like aí, já dá o like, eu quero ver explosão
de like hoje, eu quero ver explosão de like, então acento o dedo nesse like, você que
está no instagram, explode esse coraçãozinho, explode esse coraçãozinho e sobe o like,
ok?
Você que está no youtube já deixa o joinha, muita gente já veio, dá o like antecipado,
estamos com 1000 likes, antes de começarmos a travessia legal, 8.49, já estamos aí com
800 pessoas em todas as redes, bora, recado importante pessoal, amanhã domingo, estarei
ao vivo, nós vamos fazer uma sequência de lives da travessia do portal 9/9, você vai
atravessar o portal junto comigo, escrava assim, 9/9, salga, regina, a regina inventeu
e eu quase fui na dela, é 741-999-8, e eu já vou explicar isso, escrava todo mundo
para mim, 741-999-8, quem vai atravessar o portal junto comigo, amanhã domingo, estarei
ao vivo às 10 horas da manhã, nós vamos fazer o estudo de mais um episódio do novo
código da manifestação, 10 e meia ativação do portal, serão 9 dias, dias 10, 11, 12,
13, 14, 15, 16, 17, 18, são 9 dias para nós fecharmos o portal, porque 18, 9+1, 8+1,
9, então de 9 a 18 é o período de travessia do portal, são 9 dias que nós vamos fazer
a técnica 9 por 9 do portal 9/9 com afirmação poderosíssima que eu preparei para vocês,
com o código poderoso que eu trouxe para vocês, então domingo estarei ao vivo às
10 e a partir de segunda-feira vou estar ao vivo, segunda-terça, quarta-quinta e sexta,
seis e nove da manhã, seis e trinta e nove ativação, sete horas um convidado especial,
ok, todos os dias, vai ser a semana inteira e amanhã domingo às 11 horas, logo depois,
coladinho com a nossa ativação, eu vou trazer o grande Giovanni Begozzi, o El Professor
da Oratória, um dos maiores especialistas em oratória do Brasil, vai estar junto conosco,
a Lilian perguntou do cheque da carta, eu não vou falar do cheque da carta aqui, porque
ele não é um ambiente aberto do C.A.R. 369, tá bom? Em breve eu vou falar do cheque
da carta, numa reunião específica que vai acontecer, na próxima semana a gente vai
fazer uma live especial do cheque da carta, exclusivo para os membros da comunidade atraindo
a riqueza 369, na próxima semana, vai ser no dia, deixa eu ver, deixa eu ver, deixa
eu ver, vai ser no dia 19, no dia 19 a gente tem uma reunião exclusiva, porque termina
o portal no dia 18, a gente vai fazer essa gravação aberta do livro, no dia 19 é live
exclusiva da comunidade atraindo a riqueza 369 e aí nós vamos falar do cheque da riqueza
e da carta da riqueza, do kit da riqueza, do pote da riqueza e da preparação do próximo
desafio da riqueza, tá certo? Pessoal que chegou depois, nós estamos estudando o meu
livro "O Novo Código da Manifestação", esse é um trabalho que é realizado dentro
do C.A.R. 369, que é a nossa comunidade atraindo a riqueza e eu decidi gravar os episódios
aqui ao vivo durante esse período para a gente energizar os episódios, vamos lá então,
vamos lá? Mais um episódio então, esse episódio especial transmitido ao vivo no dia 9/9, o
novo código da manifestação de Edson Burger, o segredo para atrair riqueza, saúde e felicidade
com a lei da atração, nós estamos estudando o capítulo 1, o que é a lei da atração.
E no episódio passado, fechando o capítulo 1, eu perguntei se você aceitava o meu convite,
eu perguntei se você aceita ir comigo em uma incrível jornada de auto-conhecimento,
de aprendizado e de manifestação, em uma incrível jornada no qual você se torna um
co-criador da realidade, uma incrível jornada na qual você pode realmente viver a vida que
você decidi viver criando o mundo e a realidade a partir do uso dos seus pensamentos. E eu quero
que você responda para mim, eu não sei em que momento da história da humanidade você está
assistindo a esse episódio do novo código da manifestação, mas esse episódio está sendo
gravado ao vivo, estou todo arrepiado, a energia está incrível, está sentindo daí, eu não sei em
que momento você está assistindo, mas a energia está poderosa, está transformadora, eu estou gravando
dia 9 do 9, nós estamos atravessando o Portal 9-9, nós estamos com um grupo de quase 1.500
pessoas ao vivo nesse momento gravando esse episódio junto comigo, são pessoas que estão
preparadas para dar um grande salto de evolução e de transformação, são pessoas que estão
preparadas para mudar de fase, são pessoas que estão participando da gravação desse episódio
para fechar um ciclo de escassez que muitas vezes perdura por gerações e esse dia tão especial,
eu vou levar você em uma incrível jornada, você aceita o meu convite? É preciso aceitar a
transformação, é preciso aceitar a função que é estar constantemente em busca da melhor versão
de si mesmo. Ontem à noite eu estava treinando no Partido Virapuela e aí eu parei por um momento
e eu estava avaliando quantas coisas eu ainda quero mudar na minha vida e eu fiquei pensando assim
"Puxa, eu estou nesse processo nessa jornada de transformação e de autoconhecimento desde
meus 16 anos, quando eu comecei a ler alguns livros, com 18 anos caiu na minha mão com 17,
quando era Camelot, um livro poderosíssimo, o poder do subconsciente de Joseph Murphy e ainda
tem tanta coisa para eu mudar, então isso faz muito sentido para mim, é estar constantemente na
busca da melhor versão de si mesmo, nenhuma transformação foi rápida, nenhuma transformação
foi fácil e ainda tem muitas batalhas que eu quero travar. As mudanças acontecem quando você
começa a buscar mais conhecimento e a colocar esse conhecimento em prática. O conceito de que
a atração para existir precisa sair da nossa mente e ir para o plano concreto da nossa vida é
algo que passou a ser disseminado há pouco tempo, isso porque antigamente a lei da atração era
somente propagada como um conceito que tinha a ver com a força do pensamento positivo. Inclusive,
me lembro que quando eu li o poder do subconsciente de Joseph Murphy e na época eu li alguns
livros também, eu acreditava que tudo tinha a ver só com o pensamento, eu não tinha essa
compreensão que eu tenho hoje do plano da ação, por isso que no meu livro eu deixo isso aprofundado.
Claro que isso também existe, mas ela não se resume a isso, é preciso transformar em
vários aspectos da sua vida para que a sua realidade consiga ser alterada. E aqui eu coloco
um conceito no livro. Pensamento tem poder sim, escreve aí no seu papel em qualquer momento do
tempo da história da humanidade que você esteja assistindo essa gravação e o pessoal que está
ao vivo. Pensamento tem poder sim, mas sem ação. Seus sonhos são apenas ilusões e não realidade,
e aqui eu faço um parênteses, falando sobre a maior parte da humanidade tem sonhos e ilusões,
a maior parte da humanidade sonha em ficar rico, na loteria, em uma atacada de sorte mudar sua
realidade, em mais de um ano, sem ação, sem ação, sem ação e sem ação.
A lei da atração não funciona assim, e tem gente que usa esse argumento para dizer que a lei da atração não funciona,
se fosse assim estaria todo mundo rico, e realmente não é assim. Dá trabalho para caramba conquistar
uma vida de sucesso e mantê-la também, é trabalho duro, é ardo, só que o problema é que muitas
vezes as pessoas colocam um fardo na ilusão, achando que é ilusão, é muito mais difícil viver na ilusão do que vir para a realidade,
e eu não estou aqui para mentir para vocês. Por isso, eu descovido a pensar, vamos pensar num exemplo,
vem comigo, imagina que você quer, que você quer realizar o sonho dos seus filhos, conhecer a Disney,
então você se prepara, faz exercícios de visualização, imagina-se próprio correndo pelos parques junto com as crianças,
imagina a viagem de avião de vocês, pensa muito fortemente em tudo o que vocês vão realizar nesse lugar,
seu pensamento está muito claro, então a riqueza de detalhes é imensa, você já visualizou o hotel,
já se viu comendo a pipoca, e até mesmo andando na montanha russa.
Agora eu te pergunto, você colocou até um quadro dos sons, e aí vem a pergunta, adianta estar com o pensamento
tinindo se você não fizer as malas, planejar a viagem, comprar a passagem, sair de casa, se você só ligar o GPS do carro,
ele não vai andar sozinho, com a lei da atração, acontece exatamente a mesma coisa,
é por isso que 98% das pessoas se frustram, elas pensam e não agem, e eu vejo o gente todos os dias me mandando mensagem,
eu tenho 2 milhões quase de seguidores em todas as redes sociais, vamos chegar em isso aí, tá perto dessa meta.
E as pessoas dizem assim, "Ei, Disney, eu já tentei tudo, a lei da atração não funcionava pra mim".
E aí quando eu vou conversar com essas pessoas, é sempre a mesma história, já fez um monte de técnica,
mas quando você vai pra prática, não foi pra ação, faltou, ficou preso, e é por isso que eu digo que não basta estudar a lei da atração,
a lei da atração é simples, a lei da atração é tão simples, é fácil, Deus criou o universo, criou várias leis,
uma delas é a lei da vibração, tudo emite vibração, toda essa vibração vai para o campo de fluxo,
a energia se organiza, a sintonia dessa vibração faz com que o semelhante atrai a semelhante,
e manda de volta um sinal, aproximando da sua vida aquilo que você emitiu de sinal, é fácil pra caramba,
o mais difícil talvez, seja você controlar isso aqui, a sua mente,
e é por isso que só tem sucesso com a lei da atração, quem domina propriamente,
a lei da atração não é técnica, eu não preciso nem acreditar na lei da atração se tiver controle mental,
ao longo desse livro, você vai descobrir uma série de técnicas e ferramentas que utilizam a relação com a sua mente
para fortalecer o seu eu, essa é a diferença do meu trabalho com a lei da atração,
eu ensino sua técnica e ferramenta, eu ensino como você domina a sua mente,
conduzir seu pensamento para o foco no positivo, e facilitar alguns processos de transformação da realidade,
principalmente naqueles dias em que você está enfrentando desafios e situações desagradáveis.
Nicolas, fechamos esse episódio, hoje é um episódio mais curto porque é um dia especial,
mas eu não poderia de deixar um episódio gravado para nós, da nossa comunidade atraindo a riqueza 369,
teremos um episódio do meu livro todos os dias, então, a partir de agora, Nicolas pega esse corte,
o exato corte desse capítulo que eu gravei desse episódio e coloca na plataforma para vocês no CR 369,
todos os dias, e o nosso time manda no grupo da comunidade atraindo a riqueza para vocês poderem ter a disposição de vocês,
e todos os episódios ficam gravados lá na comunidade atraindo a riqueza 369, junto com a ciência de ficar rico,
junto com as leis do triunfo, junto com os segredos da mente milionária, junto com o segredo,
o corte de 1 trilhão de dólares e tudo que está disponível lá para a gente.
Agora, nós temos alguns minutinhos para começarmos a grande travesseia,
e eu quero ensinar para vocês a nossa afirmação, como é que isso vai funcionar, pessoal?
Está bacana, hein? Está bacana, já estamos com 1500 pessoas.
VIVRA A RIKESA! VIVRA A RIKESA! VIVRA A RIKESA! A SAVEDORIA DA RIKESA! Vamos lá!
Nós estamos hoje, atravessando um período com altíssimo potencial energético,
só que nós precisamos acessar esse potencial energético.
Pessoal que está escrevendo errado o código aqui, talvez seja apreendizado que vocês tenham vindo buscar,
é hora de você estar atento ao universo e você interpretar a informação, pegar a informação correta do universo.
Olha como é que o pessoal está escrevendo, é 741, espaço, 999, espaço, 8.
Escreve todo mundo para a gente ver que eu estava lendo o livro e eu estava vendo o pessoal escrever aqui da forma errada.
E é errado mesmo, porque se você escrever tudo junto num blocão, não significa nada.
É simplesmente escrever por escrever e não emite o sinal, porque não é um código, não tem nada se você escrever da forma errada.
Por isso que eu pego no pé de vocês, eu quero que tenha resultado, não é para fazer de qualquer maneira.
Então escreve todo mundo certinho assim, 741, espaço, 999, espaço, 8, tá bom?
Pessoal do CAR 369, com relação ao cheque, com relação à carta, teremos uma reunião no dia 19,
exclusivo da comunidade atraindo a riqueza 369, nós voltamos à nossa rotina normal depois do portal
e aí eu falo do cheque da carta da riqueza com vocês exclusivos, tá certo?
Agora vamos lá pessoal, esses três códigos, 741 tem uma energia, os números têm poder, a gente não vai ter tempo agora.
O 741 é um sinal que eu quero botar no meu campo vibracional e quero emitir sinal para o universo, acabei de falar do campo de fluxo.
O 741 é o universo olhando para mim e falando "tá bom, toma a solução que você está pedindo, é hora de você receber a solução imediata".
É o 741, ok? O 999, ele é um sinal do universo de que eu estou preparado para dar o salto, para evoluir, para iniciar novo ciclo, para fechar ciclos do passado.
Então é 741, 999 e o 8 é um sinal para eu mandar para o universo mais rápido, eu estou intensificando,
eu estou passando por uma série de caminhos, estou cortando o caminho e chegando no campo de fluxo, que a gente está pelida de o universo.
Então é 741, 999 e oito, nós vamos utilizar esse código durante o período do portal 999, que vai de hoje, dia 9 e do 9, até o dia 18 e do 9, 8 mais um som a 9.
Ótimo, temos quatro minutos, agora vamos lá, a partir de amanhã, vocês precisam estar ao vivo comigo domingo, estaria ao vivo às 10 horas da manhã,
para mais um capítulo, mais um episódio do meu livro, novo código da manifestação, vai ser 100% pelo Instagram amanhã, tá?
Não vai ter o YouTube, vai ser só pelo Instagram domingo, 10 horas da manhã, no Instagram, 10 e meia, nós faremos a nossa ativação, a primeira da técnica 9x9,
do portal 999, com essa afirmação que eu vou ensinar agora, depois, às 11 horas, eu vou receber o L professor da Oratória, então vai ser uma manhã de domingo incrível,
prepare-se, esteve já comigo, vamos lá pessoal, agora a afirmação que nós vamos utilizar, 741, reconhece e libero,
toda a energia estagnada do meu passado, todo o ciclo negativo que já vivia, agora se fecha e se transforma em aprendizado e força.
999, com a bênção de Deus, ativo agora a entrada de um novo ciclo, dinheiro, saúde, alegria e amor,
fluem para mim com facilidade e graça, oito, com expressão viva de Deus na terra, eu decreto esta transformação,
em harmonia perfeita com a fonte criadora, recebo o novo ciclo e ativo o mais elevado potencial, vocês vão receber esta afirmação amanhã,
inclusive teremos um vídeo no YouTube com as afirmações da sabedoria e da riqueza, eu vou ler mais uma vez para vocês,
vocês continuam escrevendo agora, só assim, 741, 9998, só preciso escrever isso, 741, 9998,
741, reconheço e libero, toda a energia estagnada do meu passado, todo o ciclo negativo que já vivia, agora se fecha e se transforma em aprendizado e força,
não se preocupe em escrever, sinta só no seu coração, vem junto comigo, 999, com a bênção de Deus, ativo agora a entrada de um novo ciclo,
dinheiro, saúde, alegria e amor, fluem para mim com facilidade e graça, como expressão viva de Deus na terra, eu decreto esta transformação,
em harmonia perfeita, com a fonte criadora, recebo um novo ciclo e ativo o meu mais elevado potencial, 999 ativado, 9 horas e 9 minutos,
do dia 9/9, de 2023, eu quero que você olhe profundamente nos meus olhos agora e chegou agora,
nesse momento, olhando para os meus olhos, todos juntos aqui, eu sei que você sente em seu coração, você já viveu tanta coisa, você já superou tantos obstáculos,
chegou agora de você fechar esses ciclos do passado, se você está aqui nesse dia de hoje, independente do que você esteja passando,
significa que você está preparado, que você está preparado para essa grande transformação, se você chegou até aqui nesse dia de hoje,
significa que você está preparado para fechar esses ciclos, depende só de você agora, nós vamos atravessar esse portal juntos,
nós vamos respirar juntos 3 vezes, nós vamos fechar os olhos, nós vamos contar juntos 6 vezes, e o quanto daqui você me acompanha mentalmente,
depois nós vamos imaginar que nós estamos em um lugar rindício para que nós possamos identificar o nosso eu superior, o nosso eu divino,
e possamos acessar a mais alta frequência da transformação, entrando em contato com o portal, iniciando essa travessia que vai de 9/9, 18/9,
nós vamos fechar os ciclos negativos do passado, para muitos, como foi para mim, vamos fechar ciclos de escassez que vêm de gerações,
vêm de gerações em gerações, com uma maior parte da humanidade viveu em escassez, em gerações passadas, nós vamos fechar esse ciclo de escassez.
Nós vamos abrir um novo ciclo, está sentindo isso, um novo ciclo de riqueza, de abundância e de prosperidade,
ciclo do código mais Jesus Cristo nos ensinou, aquele que quanto mais têm, mais que será dado e terá em abundância,
a partir dessa travessia, você irá abençoar com a prosperidade e com a abundância, todas as gerações futuras,
não apenas na sua família, mas você abençoa a partir de hoje todas as gerações futuras das pessoas com quem você convive.
Vamos atravessar o portal juntos? Vem junto comigo, nós vamos respirar juntos três vezes, nós vamos soltar o ar,
mãozinhos respirar, segurar o ar e soltar o ar, que lindo isso, que momento.
Entre de respirar, se eu quero convidar você a colocar o seu coração, numa gratidão profunda por estar aqui,
numa gratidão profunda, Deus, numa gratidão profunda por ter chegado o momento de fechar esse ciclo e de abrir
o novo ciclo do código mais, vamos lá? Obrigado, Senhor.
Solta?
Inspira.
[Som de fogo]
E fecha os seus olhos agora e mantenha os seus olhos confortávelmente fechados, porque você está prestes a embarcar.
Tem uma profunda jornada de transformação.
Hoje nós vamos explorar os poderes da sua mente e de toda a energia cósmica enquanto atravessamos o portal 99.
Eu sei que você acredita na sua capacidade de criar mudanças significativas em sua própria vida.
E é por isso que você está aqui, dentro de alguns instantes, eu vou contar de 1 até 6.
E a cada número você vai relaxar um pouco mais.
A cada número você vai entrar em contato com o Senhor superior. E quanto mais você ouve o som da minha voz, mais você cria a base sólida para o que está por vir.
Quanto mais você ouve o som da minha voz, mais você relaxa e mais você confia na transformação da sua vida.
Prepare-se para uma incrível viagem para dentro de você.
Mantenha os seus olhos fechados e a cada número você perceberá a tranquilidade tomando conta de você.
Entra em sol, dor, espanho, relaxa.
Três.
Mantenha os olhos fechados e permita relaxar ainda mais.
Cinco.
Profum.
Mantenha seus olhos fechados e se você estiver segurando o seu celular, coloque-o de lado.
E nesse momento mantenha os seus olhos fechados. Eu quero que você imagine um lindo jardim. Você está andando por um lugar maravilhoso.
Existe paz, tranquilidade, amor. Você pode sentir a presença de Deus por todos os lados.
Deus te deu o presente, o universo te mandou o sinal.
Chegou o seu momento de liberação, de libertação, de fechar os ciclos. A solução chegou para a sua vida.
E você pode ver as árvores altas por todas suas voltas, lindas árvores, as mais belas árvores, por todos os lados.
Você pode ver as cores, as flores.
Ouvir o canto dos passos, ouvir o som da natureza. Sentir o toque agradável da grana e da molhada pelo vale da manhã, dos seus peças, confortavelmente descausos.
Você pode ver o azul do céu, a beleza da natureza por todos os lados.
Se você chegou até aqui, significa que você é o que é um especial, porque esse é o jardim da alma.
Apenas as pessoas que vibram em nível elevado de consciência podem visitá-lo. Apenas as pessoas do bem, apenas as pessoas justas, as pessoas honestas, é que podem visitá-lo.
O jardim da alma é um lugar especial dentro de você. O jardim da alma é um lugar em que apenas o seu eu divino e o sagrado pode entrar.
Esse lugar tão especial dentro de você.
Enquanto você continua a explorar esse jardim, você percebe como as cores se tornam cada vez mais vivas.
O cheiro agradável é tão gostoso esse cheiro. Você se sente leve.
É como se você estivesse flutuando. Percebe? Há uma leveza. E eu sei que você buscava essa sensação durante tanto tempo.
Há muitos anos você não se sentia tão bem. Talvez alguns nunca tenham se sentido tão bem.
E essa experiência é como nenhuma outra que você já teve.
E caminhando por esse lugar maravilhoso, a sua frente você percebe um lago, um lindo lago.
A água é calma, tranquila.
Ao lado desse lago existe um portão. É como um portão de fazenda, aparentemente um portão simples, que separa o lado que você está de um outro lado.
Que aparentemente parece ser um lado qualquer.
O lado que você está, quando você olha para a sua esquerda, é como se você pudesse ver todo o seu passado, lá longe, distante. Nesse momento uma tranquilidade muito grande toma conta de você, percebe?
É como se tudo que passou na sua vida, de bom e de ruim, estivesse longe de você, onde deve estar no passado.
Um sentimento agradável, de neutralidade profunda, toma conta de você. É como se você pudesse olhar para tudo aquilo, com distanciamento, está tudo lá longe, está tudo no passado.
E esse portão, que parece um portão simples de fazenda, a sua frente, na verdade, é um portal.
Você percebe a energia crescendo por ele, um tom amarelado com roxo lindíssimo, um portal de luz e de energia que começa a se formar a sua frente.
É um portal de oportunidades infinitas. Poucos são aqueles que têm a capacidade e habilidade de chegar até aqui, atravessar esse portal como você tem.
Se você chegou até na frente desse portal nesse momento, significa que você está preparado, que você está preparada, o universo não manda o sinal 999 para quem não está preparado.
E aquele que não está preparado, por mais que veja o sinal, não é capaz de atender ao seu chamado como você atendeu.
O chamado 999, que você atendeu para estar aqui, significa que você tem a capacidade de fechar os ciclos do passado e de abrir as portas para um futuro de abundância.
E quando você olha para a esquerda mais uma vez para aquele passado, você percebe que não é só o seu passado, é o passado de todas as gerações que vieram antes de você.
É todos os ciclos de todas as gerações, pais a voz, tatar a voz, tatatar a voz, gerações e gerações que vieram antes de você, muito antes do seu tempo.
Todas elas, abençoando seu momento. É como se você pudesse, nesse momento, ter todas as gerações do seu passado.
Apensoando o momento que você chegou e a pessoa que você se tornou, você é a pessoa que vai romper como ciclos de negatividade, escassez, tristeza, de toda sua família, de todas as gerações do passado.
Você é aquele escolhido por Deus, que vai romper com esse ciclo e iniciar um novo ciclo de abundância.
Porque você é especial e você está pronto para essa transformação.
Você percebe que do outro lado desse portal, existe uma fonte de água cristalina.
Em cima dessa fonte, existe um código cavado na pedra, 741-9998.
E à medida que você se aproxima do portal, você é capaz de sentir essa energia fluindo através de você e purificando todos os aspectos da sua vida.
E você para frente a frente com o portal.
E para atravessarmos esse portal, nós precisamos repetir em voz alta, se você puder, se não repita apenas mentalmente, junto comigo, o código.
9 vezes, 741-9998.
741-9998.
Você vai sentir a experiência mais incrível da sua vida ao atravessar esse portal.
Chegou a hora.
741-999998.
Você está livre.
Nós estamos livres.
Nós fechamos todos aqueles cinco do passado.
O seu futuro é um livro em branco. Pronto a ser construída.
E nós faremos isso juntos a partir dos próximos 9 dias.
Serão 9 dias de intensa transformação e de construção.
Durante 9 dias a partir desse momento nós construiremos o seu futuro, o nosso futuro.
Nós construiremos juntos um novo futuro para a humanidade, para a sua família.
Nos dias 10, 11, 12, 13, 14, 15, 16, 17 e 18 do 9.
E você olha para essa fonte de água limpa, limpida, maravilhosa.
Escrito 741-9998 na pedra.
E agora ouvindo o som da minha voz e sentindo esse prazer tão grande.
Você começa a voltar. Você começa a sentir o seu corpo na cadeira.
Você vai trazendo contigo tudo o que você experienciou.
A sensação está tomando conta do seu corpo. Você está sentindo algo especial.
A mudança está acontecendo em nível profundo.
Você não sabe exatamente como.
A medida que você vai voltando, você pode sentir a motivação crescendo dentro de você.
Você pode cuidar de si mesmo.
Dá uma vontade de sair, de arrumar a casa, de cuidar da alimentação.
De comprar verduras, legumes, frutas, biber, bairros, água.
De fazer atividade física, de abraçar as pessoas que você ama.
De ligar as pessoas a quem você seja grato.
Ou de dizer, "Obrigado."
Lembre-se de que sua mente é poderosa e você pode utilizar tudo que você experimentou aqui
para apoiar as suas decisões a partir de agora.
As experiências no jardim da alma estarão sempre disponíveis para você.
E eu quero que você abra seus olhos agora.
E eu quero que você escreva.
Todo mundo escreve para a gente assim.
9 vezes. 7,4,1, 9,9,9,8.
Manda e escreve de novo. 7,4,1, 9,9,9,8.
Escreve 9 vezes, tá?
Mas escreve direito.
O pessoal está escrevendo tudo no blocão.
Não é blocão.
São três blocos, são três códigos.
7,4,1, que é para a solução imediata.
Por isso que eu coloco um espaço 9,9,9.
Estão prontos para novo ciclo.
Fechando o ciclo, então recebo solução imediata, fecho o ciclo.
E o oito eu mando o sinal para o universo.
Do ciclo fechado, novo ciclo aberto.
Estarei ao vivo amanhã.
Pessoal, são 9 dias.
Eu quero convidar você.
São 9 dias.
Apenas 9 dias.
Você vai transformar completamente a sua realidade.
Nós apenas iniciamos a travessia do portal.
A experiência já foi mágica.
Você tem todo um futuro a ser construído.
Se você chegou até aqui significa que você está preparado.
Que você está preparada para viver essa grande transformação.
Então esteja ao vivo junto comigo amanhã.
Domingo, 10 horas da manhã.
Repito, domingo, 10 horas da manhã.
Escreve para mim aí no chat, nos comentários,
que hora vai ser domingo para ficar documentado.
Você que está na gravação também.
Escreve assim ó, domingo, 10 horas da manhã.
Para o Brasil.
Eu entro ao vivo.
Faremos o estudo de mais um episódio do meu livro.
Novo código da manifestação.
10 e meia.
A primeira ativação do portal 99.
Da técnica 9 por 9 do portal 99.
Serão 9 dias.
Nós vamos usar aquela afirmação amanhã.
Eu vou repetir com calma.
Vocês vão anotar.
Nós vamos usar essa técnica por 9 dias.
Vai ser maravilhoso.
E amanhã às 11 horas,
eu vou ter um convidado especial.
Giovanni Begoz.
Ele transformou.
Ele escreveu o prefácio do meu livro
e transformou a própria vida com a lei da Trazão.
Então esteja ao vivo junto comigo.
Você chegou o seu momento.
Você tem que aceitar esse momento.
Só que como eu falei no estudo do livro de hoje,
você precisa fazer a sua parte.
Nós precisamos atravessar esse período
que vai de hoje 9 do 9 até 18 do 9
mantendo essa frequência.
E eu vou te ajudar.
E amanhã traga uma água.
Porque nós já temos a água.
Ela já está na fonte.
Amanhã nós vamos encher a nossa garrafa de água
com a água da fonte límpida
para que nós possamos utilizar a água
durante todo esse período do portal
e brindaremos com a água da criação.
E eu quero fechar esse dia de hoje
com um sentimento de gratidão profundo.
A cada um de vocês.
Vocês fizeram do meu dia 9 do 9
um dia muito especial.
No dia de hoje eu fecho um ciclo.
Em 9 do 9 do ano passado,
eu fechei um ciclo na minha vida.
Fechei diversos ciclos e decidi iniciar um novo ciclo.
Em 9 do 9 do ano passado,
eu tinha 80 mil seguidores no Instagram.
Hoje eu tenho 780.
São 700 mil pessoas que vieram para essa nossa comunidade
só no Instagram.
O YouTube também.
TikTok também.
Facebook também.
São 2 milhões de seguidores.
Quase estamos batendo essa marca.
Mas mais que isso.
São vidas transformadas.
Eu mudei muita coisa na minha vida
para poder dedicar o meu tempo
para transformar vidas para vocês nas redes sociais.
E ver a transformação de vocês
é algo que alimenta o meu coração
e eu quero deixar um confite para você
nesse dia de hoje.
Eu quero que você passe o dia de hoje
imaginando tudo que você vai me contar
no dia 9 do 9 do ano que vem.
Em 9 do 9 de 2024,
quando nós fecharmos um outro ciclo
e abrirmos um novo ciclo,
eu quero que você imagine tudo que você
vai me contar de transformação
que aconteceu de hoje até lá.
Parabéns, indesistível.
E eu quero deixar agradecendo a toda a minha equipe.
Principalmente a você, LeLão.
Meu grande amigo Alexandre Leves,
meu irmão, meu parceiro.
O que a gente está fazendo é muito maior que nós.
Você sabe disso.
O que a gente está fazendo tem a ver
com uma transformação muito maior
para todos nós,
para todas as pessoas que nós abençoamos
todos os dias.
Eu abenço o seu dia.
Eu abenço a sua vida, meu amigo.
Um grande abraço para você.
E vamos juntos
para essa incrível jornada de transformação
rumo a nossa melhor versão.
Beijo para todo mundo.
Valeu, pessoal.
Nos vemos amanhã.
Vamo ler, 10 horas, tá vindo.